En instalación, chequear la versión de Laravel. Cuando hice el curso era "5.6.*"... ¿cual debería usar?
También en instalación, el comando pone al final "--prefer-dist"... ¿que onda, se pone siempre?

En Authorization
	Probar: Recordar mi usuario

En validación, ver de validar correctamente una imagen

Como hacer para configurar el UTF-3 a nivel general. Lo puedo hacer particularmente con un:
	date_default_timezone_set('America/Argentina/Buenos_Aires');
	O bien ver que tome la hora/configuración local del server.

API Rest --> consumir y armar
	Ver códigos de errores
Como usar los tokens para autenticación
Repasar Migraciones
CORS
Cron Jobs
SSL - Certificados de seguridad... ¿como implementarlos?
Como administrar una caché en Laravel
Sockets en PHP
Imagenes en Storages, que sean descargables
	¿Por qué a veces no se ven las imágenes?
Como realizar compras/pagos
Laravel Passport
Login con face/twt/google

Carbon.... (?) // Es para manejar fechas
Ver webtraining.zone